❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම, රසවිඳින්න.
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඔබේ සුවපහසු ආහාරයද?
ඔව්. මම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කනකොට,
ඒ සියලු වෙහෙස නැති වී යයි.
දුක හිම මෙන් දිය වී යයි.
ඒක පුදුමයි නේද?
මෙතන ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඒත් හරි. සටහන් කර ගත්තා.
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට උයන්නේ?
මම කාලා තියෙන කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඔක්කොම අතරින්,
මේක තමයි උඩින්ම තියෙන එක. හොඳම එක.
විශිෂ්ටතම.
මම ඔයාට හැමදාම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදලා දෙන්නම්.
මට මේ තරම් වාසනාවක් ලැබුණේ කොහොමද, හන් ග්යු රිම්?
මට මේ තරම් සතුටින් ඉන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයා සතුටින්ද? මමත් එහෙමයි.
මේක හරිම හොඳයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් හදන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා.
සූපවේදියා.
මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම දැන් ඔබ වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා .
- අයිස් වතුර ටිකක් බීලා ඒකෙන් ටිකක් එළියට ගන්න.
- හරි.
මම දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා සැමන් මාළු පුච්චමින් හිටියා, චෙෆ්.
මෙතැන් සිට, මෙනුවෙන් පිටත කෑම වර්ග නැත. කවදාවත් නැහැ.
කෑමට ස්තූතියි.
Gyu Rim.
කරුණාකරලා ආයෙත් අපේ අවන්හලට එන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හරි, මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
මම කාමරය කියවමින් හිටියේ නැහැ.
මම මෙහෙම තමයි ඉන්න ඕන, හරිද?
ඔබ දැන සිටි හැන් ග්යු රිම් එක.
හරියටම.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයා කවදාවත් කොහෙන් හරි ඇවිත් කාව හරි කොන් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි ,
සියල්ල කලවම් කර ඒවා සුන්බුන් බවට පත් කරන්න.
මට එහෙම වෙන්න බැරි ඇයි?
සමාවෙන්න?
මිනිස්සුන්ව කොන් කරනවා, දේවල් අවුස්සනවා,
එයාලව විනාශ කරනවා,
අනිත් හැමෝම ඒක හොඳින් කළමනාකරණය කරනවා වගේ...
ඉතින් මට බැරි ඇයි?
හොඳයි, ඒක...
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණු අන්තිම පුද්ගලයා ඔයා .
එකම එක පාරක්, අනිත් හැමෝම හිතන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වීම නවත්තන්න මට ඕන ,
ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න.
මම මිනිස්සුන්ට කරපු දේවල්,
මම රිද්දපු දේවල් අමතක කරන්න,
මගේ වැරදි ඔක්කොම අමතක කරලා
ලැජ්ජා නැතුව ඉන්න...
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න අවසර නැද්ද?
දේවල් ඉවසන එක නවත්තන්න,
ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න,
සහ මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න...
මට අවසර නැද්ද...
එහෙම ජීවත් වෙන්නද?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහෙමයි. නියත වශයෙන්ම.
ඒක නිදහස් රටක්. ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයා නිකම්ම මනුස්සයෙක්.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳට ඉවසගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ
ඔයා එයාටම සේවය කරන්න බල කරයි කියලා.
සිගරට් එකක් තියෙනවද?
සිගරට් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා උයන්න පටන් ගත්තම වැඩේ නවත්තලා දැම්මා.
මම කිව්වා, ඔයාට එකක් තියෙනවද?
නෑ. මම එළියේ ඉන්නේ. මටම ගිහින් ටිකක් ගන්න වෙනවා.
මේ වටේ කාගෙ හරි සිගරට් තියෙනවද?
ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විසි කරලා දැම්මා නේද?
මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ග්යු රිම්
අපේ තැනට එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම සිගරට් බොන්න එළියට යනවා.
මෙච්චර අමාරු නම්,
සියෝ හ්යොන් එක්ක ඉවර කරන්න.
ඇයත් එක්ක ඒක ඉවර කරලා හන් ග්යු රිම් වලට යන්න.
ග්යු රිම්ත් හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ.
එයා තාමත් ඔයාව අමතක කරලා නෑ.
මට දුම් පානයක් විතරයි ඕනේ. ඇයි මේ විකාර?
ඔයාට එයා ළඟට යන්න ඕන. ඔයා දන්නවා ඔයා දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයාට සියෝ හ්යොන් ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ .
මම දන්නවා ඔයා සියෝ හ්යොන්ට දුන්න වචනය රකින්න ඕන කියලා ,
නමුත් ඔබ එය කැඩුවොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇගේ මව කොහොමත් ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම විරුද්ධයි,
ඔබ කරන ආකාරයට සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ වචනයට එකඟව ජීවත් නොවේ .
හේයි. ඔයා දවසකට මේවායින් කීයක් දුම් බොනවද?
අද උදේ ඒක ගොඩක් දුරට පිරිලා.
ඔයා මුළු පැක් එකම බැලුවද?
එය ඔබේ මොළයේ සෛල සහ අස්ථි විනාශ කරයි.
ඔයා තරුණ කාලෙම මැරෙන්නද හදන්නේ?
ඒ ආකල්පයෙන්,
ව්‍යායාම කිරීමෙන් හෝ විටමින් ගැනීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
තෝ නියම මෝඩයෙක්.
හේයි. මේ තත්පරේ ඉඳන්,
ඔයා සිගරට් බීලා ඉවරයි.
අවන්හල් හිමිකරුවෙක් දුම්පානය කරනවාද?
මොනතරම් භයානක චිත්‍රයක්ද?
අත් නොහැරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාව හෙට අස් කරනවා. තේරුණාද?
හරි, මගෙන් ඒක අයින් කරන්න.
මට කෑ ගැහුවම තමයි
ඔයාව සන්සුන් කරන්නේ.
ඇයි මම?
ඇයි මට පිස්සු හැදෙන්නේ නැත්තේ ,
මේ ඔක්කොම හරහා මාව දාන්නද?
ඔහු ඉවත් වෙන්න කිව්වොත්, මම ඉවත් වෙනවා.
මට ඔයාව දැණුනා...
අඩුම තරමේ ඔයාගේ මූණවත් පෙන්නන්න තිබුණා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
ආපහු එන්න එපා, හන් ග්යු රිම්.
මම ආයෙත් ඔයාට ඒක හදන්නේ නෑ.
ඔයා කියන දේ,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
එසේ වුවත්...
කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්...
හරිම හොඳයි.
හැමදේටම...
ඔයාට ස්තූතියි...
බොහෝ.
ග්යු රිම් මු ජින්ගේ අවන්හලට ගියාද?
ඔව්. ඇය කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඇණවුම් කළා,
ඒක මෙනුවේවත් නැහැ,
සහ මු ජින් ඇය වෙනුවෙන් එය සාදා දුන්නේය.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඇය තාමත් ඔහුට කැමතිද ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔහුට ඇය ගැන හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කාර්ය මණ්ඩලය කියනවා ඔහු කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ගෝල රකින්නෙක් ඉන්න නිසාම
ඔයාට ලකුණු ලබා ගන්න බැරි නැහැ.
මම ගෝල රකින්නා ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් ගෝල කණුව හරිම ශක්තිමත් වගේ පෙනුනා.
ඇගේ රැකගැනීම් පිස්සු හැදෙන තරම් ලස්සනයි, ඒ වගේම
පන්දුව ජය ගැනීමට කිසිදු හිඩැසක් නැහැ.
ඇය ඔහුට ඒ තරම් කැමති නම්,
ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි?
හේයි. ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා, මම,
තාත්තා, හන් ග්යු යොන්ග්, හන් ග්යු ඕ.
අපේ මේ කාලකණ්ණි පවුල.
එයාට අපිත් එක්ක එයාව ඇදගෙන යන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඇත්තටම? අපි නිසාද?
ඔයා බය හිතෙන බුද්ධිමත් සමහර දේවල්,
සහ ඔයා බලාපොරොත්තු රහිත සමහර දේවල්. හරිද?
ලාභ පොඩි බබාලා.
ඔයා හෝදනවා ​​නම්,
මගේ එකත් එල්ලලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මගේ එක විතරක් තෝරගෙන ඒක දාලා ගියා.
අපි කොහොමත් බරක් පටවමින් හිටියා,
ඒ නිසා අපි වතුර ඉතුරු කරගන්න ඒක දැම්මා.
ඔයා ඔයාගෙම එල්ලෙන්න තාත්තේ.
ඔබ Gyu O සමඟ ජීවත් වීමට යන්නේ නම්,
දැන්ම පුහුණුවීම් ආරම්භ කරන්න.
මෙන්න, ඒක හොල්ලන්න. පේනවද? ඒක හොල්ලන්න.
මම ග්යු ඕ එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ජියු රිම්, ජියොල්
සහ ඔය දෙන්නත් එක්ක ජීවත් වෙනවා.
කවුද කියන්නේ?
ඔයා මාව අතෑරියොත්,
මුළු අසල්වැසියාම ඒ ගැන දැනගනීවි.
ඔයාලා තමයි
ජීවතුන් අතර ඉන්න කෘතඥම ළමයි කියලා.
ඒ වගේ කටකතාවක් තියෙද්දි,
ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලෙදි මූණ පෙන්නන්නෙ?
ඉතින් අපි එකට ජීවත් වෙමු. හරිද?
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම මට ග්යු රිම්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කරන්න.
මම මේ විදියට මැරුනොත්,
ඔයා ජීවිත කාලෙම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඔයා තමයි අපිව මුලින්ම අතෑරලා දැම්මේ.
මම? කවදාද?
මම ඔයාව අතෑරලා දැම්මා නම්,
ඔයා මෙච්චර හොඳට කරයිද?
ග්යු රිම් අපිව ඇති දැඩි කළා, ඔයාව නෙවෙයි.
මමයි ඔයාව ඇති දැඩි කළේ.
මම ඔයාගේ අපිරිසිදු ඩයපර් මාරු කළා.
මම ඔයාව වෝකර් එකට තල්ලු කළා.
කොහොම උනත්, මම තමයි ඔයාව අල්ලගත්තේ.
ඇයි අපිව ගෙනාවේ?
ඔයා කවදාවත් අපෙන් ඇහුවේ නෑ අපිට මේක ඕනද කියලා.
ඔයා පොඩි...
ඔයා මගෙන් අහනවා ඇයි මට ඔයාව ලැබුණේ කියලා?
මම ඔයාව ආදරයෙන් ඈත් කළා. ඉතින් මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කරපු
නිසා ඔයාව අපිට ලැබුණා. ඒකට මුහුණ දෙන්න.
දරුවන් සිටින විවාහක පිරිමියෙක්
තවත් කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම අහන්නේ!
ඔයාගෙ අම්ම තමයි මාව රැවටුවේ.
ඔක්කොම උගුලක් වුණත් ගෑනියෙක්ට ආදරේ නොකර ඉන්නේ කොහොමද ?
මේ තරම් ආදරයෙන් පිරුණු මිනිහෙක්ද?
අපි කවදාවත් ඉපදුනේ නැත්නම්, ඔයා සහ ග්යු රිම්ගේ
අම්මා දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
අපි කවදාවත් ඉපදිලා නැත්නම්,
ග්යු රිම් මේ වගේ දඟලන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඇය යමක් කිව්වද?
එයාගේ ජීවිතේ අමාරු කළාට ඔයාලා දෙන්නට දොස් කිව්වද ?
හේයි, ග්යු රිම් මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
ඇය යම් ආකාරයක නිකායකට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද ?
ඔයා පොඩි...
එයා කවදාහරි ඔයාට කරදර කළොත්
නැත්නම් ඔයාව පොඩියට හැප්පුනොත්, මට කියන්න.
ඇයත් ඔයාට විරුද්ධ වුණොත්,
අපි තුන්දෙනා තනියම ජීවත් වෙයි.
තාත්තේ, ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
අනිද්දා විතර?
ඒක වෙයි වගේ.
මම මගේ හැමදේම මුලින්ම හැදෙන්නේ කාටද, ඔයාට නැත්නම් ග්යු යොන්ග්ට දෙන්නම් .
- ඔයා ගාව කීයක් තියෙනවද?
- කමක් නෑ. මේ ඔක්කොම එල්ලලා දාන්න.
කීයක්ද? හේයි.
මේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා ළමයි.
(ලොතරැයි කඩය)
හෙලෝ. කරුණාකර ඩොලර් දෙකේ
සීරීම් ටිකට්පත් දහයක්.
කරුණාකර.
කිසිවක් නැත.
ඒක බිස්ට් එකක්. පැහැදිලිවම බිස්ට් එකක්.
ඒ වගේ ආකල්පයකින්, ඔබ දිනයිද?
මම ඔයාගෙන් හොඳට අහනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව දැක්කෙ නෑ වගේ රඟපාලා
ඇවිදගෙන යන්න?
මම අදහස් කළේ,
නමුත් මම ඔබව දකින තත්පරයේදී,
ඔබ ගැන යමක් කිරීමට මට ආශාවක් දැනෙනවා.
යම් වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක්.
ඔයා තමයි නරකම.
මම දන්න නරකම කෙනා.
එහෙමද?
මම දන්න නරකම කෙනාත් ඔයා තමයි.
ඒක තමයි අපි එකඟ වෙන එක දේ
, නේද?
ඇය කවදා හෝ හැඩගැසෙන්නේ කවදාද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒ සොන්ග් උක් නේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
වෙඩින් එකට මෙච්චර ළං වෙද්දි එයාට පිස්සු හැදිලද ?
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- ගිහින් එයාව හොයාගෙන පිස්සුවෙන් වගේ ගහන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
එයාට හොඳටම ගැහුවා නේද?
ඔයා කවුද කිසිම දෙයක් කරන්න?
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට හිතුවා.
විවාහ උත්සවය නවත්තන්න. සියල්ල නවත්තන්න!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ වැඩක්.
හැන් ග්යු රිම් මට පවුලක් වගේ,
ඔයා එයාගේ නංගි. ඇති නේද?
ඒ ගැන එක වචනයක් කියන්න බලන්න.
ඔයා මැරිලා, මමත් මැරිලා.
ඉතින් මම ඒ වගේ පන්ක් එකෙකුට නිදහසේ ඇවිදින්න දෙන්නද?
ඔව්. ඒක එහෙමම තියන්න!
කොහොමත් ඒක ආදරය සඳහා කරන විවාහයක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට ඇහෙනවද?
මොනවා වුණත්, මම ඒක කරගෙන යනවා.
ඒ මෝඩයා මොනවා කළත්,
මම විවාහ වෙනවා.
මගේ පාරට බහින්න, මම දිවුරනවා ඔයාව මරනවා කියලා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බෙන්,
මම රොටි බාල්දිය පෙරළා දැමුවෙමි.
මගේ කොන්ද හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඒ ඔක්කොම එකතු කරගන්න වෙයි.
- මම?
- තව කවුද මෙතන ඉන්නේ?
ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ඒකෙන් ඔයාව පිච්චුනොත්, ඔයාගේ දැන්වීම ලියාගෙන
යන්න.
නෑ. මම ඔක්කොම ගන්නම්.
මට ඇහෙනවා ඔයා ඇහැරුනා කියලා.
ඔබ අකමැති දේ කිරීමට තවදුරටත් ඔබටම බල කිරීම අවශ්‍ය නැද්ද ?
අනිත් හැමෝම ගැන හිතන්නේ නැතුව තමන් ගැන හිතනවද ?
මම හිතුවේ ඒකයි
ඔයා මගේ හියුන්ග් සික් එක ප්‍රතික්ෂේප කළේ කියලා.
ඉතින් දැන් ඔයා මේක ඉවසන්නේ ඇයි?
මේ වගේ අසාධාරණ දෙයක්,
සහ ඔබ නිහඬව එය ඉවසා සිටිනවාද?
මාව අපයෝජන සේවා යෝජකයෙක් කියලා වාර්තා කරන්න ඔයා ඔක්කොම ඉතුරු කරනවද ?
පූසාට දිව තේරුනාද?
මොකද ඒක මට අසාධාරණයක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන දේ,
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය කිසි විටෙකත් අසාධාරණ ලෙස දැනෙන්නේ නැත.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා
ඔයා වැඩියෙන්ම බය වෙන්නේ සජීවී රොටි වලට කියලා,
ඉතින් මම ඒවා දැම්මේ හිතාමතාම
ඔයාට කරදර කරන්න.
අවුල් නේද?
ඔයා මුරණ්ඩු කෙනෙක්.
හරි. බලමු මට කොච්චර අසාධාරණයක් වෙයිද කියලා,
සහ ඔබට කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිය හැකිද!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා
මා දිහා එහෙම බලන්නේ? මගේ...
ඔයාගෙ කට...
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
මට පිස්සු හැදිලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මී පැණි.
ඔයා හොඳින්ද?
තේ ටිකක් බොන්න.
මට කණගාටුයි.
- මම ඔයාව බය කරන්න ඇති.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ සිතුවිලි වල ගොඩක් ගැඹුරින් හිටියා,
මම මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මටත් දැනගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට කියන්න ඕන වෙනකම් මම ඉන්න ඕනද ?
ඔයා නැත්නම් කමක් නෑ.
මම යන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල,
ඇය මගේ දුව.
මූ ජින් දකිමින් සිටි එක,
ඒ ග්යු රිම්.
ඒක තමයි...
ඒකයි මම මෙච්චර අමාරුවෙන් සටන් කළේ.
මට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඔබටත්, සියෝ හ්යොන්ටත්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අම්මා.
ඔව්, සියෝ හ්යොන්.
අම්මේ, ඔයා අඬලද?
නෑ. ඒක මගේ අසාත්මිකතාවක් විතරයි.
ඔයාද එයාව අඬවන්න හැදුවේ?
අම්මේ, මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුලුවන්ද...
කමක් නෑ තාත්තේ, ඔයත් මේක අහන්න ඕනනේ.
මොකක්දෝ අමුත්තක් දැනුනා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි,
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා මූ ජින්ට කඩා වැහුවා බලාගෙන ,
මට එතන යමක් තියෙනවා වගේ දැනුනා .
මම දේවල් වටේ යන්න දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
මූ ජින් ඔයාගෙ පුතාද?
සියෝ හ්යොන්.
එයා එහෙම නැත්නම්, නෑ කියලා කියන්න.
මූ ජින් ඔයාගෙ පුතාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කොහෙන්ද මේ තරම් විහිළුකාරයෙක්...
මම ඔහු සහ මු ජින් ගැන සිතන විට,
පෙළ ගැසෙන දේවල් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
එකම රුධිර වර්ගය,
ඔවුන්ගේ කෝපි සහ වයින් රස කිසිම තේරුමක් නැති ආකාරවලින් ගැළපෙනවා ,
ඔවුන් දෙදෙනාම එරික් සැටිගේ උන්මත්තකයින්,
ඔවුන් දෙදෙනාම පරාග අසාත්මිකතාවන්ට ගොදුරු වේ,
ඔවුන් දෙදෙනාම මුළු ශීත කාලය පුරාම සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සමඟ ජීවත් වෙති,
දෙන්නම කැමතියි මෘදු බත්
සහ වත් කිරීම වෙනුවට ගිල්වීමට...
ඔයා දැන් සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන එහෙම කියන්නෙ...
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා?
ඔයා කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න තාත්තේ.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවාද?
මම දැන් ලොකු වැරැද්දක් කරනවද තාත්තේ?
සියෝ හ්යොන්, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාටයි මු ජින්ටයි විරුද්ධව ගොඩක් සටන් කළා,
ඒ වගේම ඒක ඔයාව අධි සංවේදී කෙනෙක් කරලා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
- මම ඔයාට ඔක්කොම කියන්නම්.
- ඒක ඇත්ත.
ඒක ඇත්ත. මූ ජින් මගේ පුතා.
මී පැණි.
එයා මගේ පුතා,
නමුත් විවිධ හේතූන් මත,
සභාපතිනි හොං ඔහුව හදා වඩා ගනිමින් සිටී.
සියෝ හ්යොන්, නෑ. එහෙම දෙයක් නෑ.
මට හරිම කලකිරීමක් දැනුනා,
මට මුලින්ම
ආපු දේ මම විසි කළා,
ඒ වගේම ඔයා ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව සලකන්නේ නෑ
තාත්තේ.
"මාව මොකටද ගන්නේ?" කියලා ඔයා කෑ ගහන්න ඕන.
ඔයා මට බනින්න ඕන.
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
නෑ, අහන්න.
මම විවාහ වෙන්න කලින්, මම තරුණ හා මෝඩ කාලේ එයාව හිටියා ,
එතැන් සිට සභාපතිනි හොං ඔහුව ඇති දැඩි කරමින් සිටී ,
මම මෑතකදී තමයි මාව දැනගත්තේ.
මී පැණි.
නෑ, සියෝ හ්යොන්, එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
සියෝ හ්යොන්, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
මට දැන් විහිළුවක් කරන්නත් බයයි.
මට විහිළු කරන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම මේ මොකක්ද?
සියෝ හ්යොන්.
- පැටියෝ.
- පැටියෝ!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නේ?
අපි ඒකට යමු.
මූ ජින් මගේ පුතා කියමු.
ඉතින් සියෝ හ්යොන් සහ මු ජින් හට එය සිදුවිය නොහැක.
කොහොමත් එයාලට එකට ඉන්න බෑ නේද?
ඉතින් හේතුව කුමක් වුවත්,
ගැටලුව කුමක්ද?
ඒ මම නිසා.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ එයාට ඇත්ත කියන එක විතරයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම
ඔයාගෙ කරපිට ගන්නේ?
නෑ. මම
සේඕ හ්යොන්ට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වොත්
එයා ආයේ කවදාවත් ඔයා දිහා බලන්නේ නෑ.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම නැහැ.
මගේ දුව සියෝ හ්යොන්ට ආයෙත් අම්මා කෙනෙක් නැති වෙනවට මම කැමති නැහැ .
ඔයා ඒ කෙල්ලව හදාගත්ත විදිහ ගැන හිතන්න.
එයා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා හිතන්න.
එයා මට වඩා ඔයාට ආදරෙයි.
එසේ වුවත්,
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මූ ජින් ඔයාගේ පුතාද? ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇය පසුබැසීමේ තේරුමක් නැති දෙයක් විය යුතුයි .
ඔයා දන්නවනේ සියෝ හ්යොන්ගෙ හැටි.
යමක් ඇයට තේරුමක් නැති විට පමණක් ඇය අත්හරියි .
මී පැණි.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මම දන්නවා මේක කොච්චර විකාරද කියලා,
නමුත් මම ඒක හදන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න...
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
කමක් නැහැ?
ඒකට කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මූ ජින් දැන් කාගේ පුතාද?
මගේ.
ඉතින් අපි කියමු එයා මගේ පුතා කියලා.
අහන්න.
අහන්න. මම තරුණ කාලේ මෝඩයෙක් වෙලා හිටියා,
මම විවාහයට කලින් ගැහැණු ළමයෙක් ගැබ්ගත්තා.
ඔයාට පුතෙක් ඕන වුණා,
ඒ නිසා ඔයා එයාව අරන් හදාගත්තා.
ඉතින් මම දැන් එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයිද?
ඒක එහෙමයි ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ.
හේයි.
අපට මේ පිස්සු සැකසුම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
"ඇයි?"
මොකද ඊට වඩා අඩු දෙයක් නිසා
සියෝ හ්යොන්ට මු ජින් හැර යන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මේ දවස්වල මට හිනා වෙන්න දෙයක් නෑ කියලා ,
ඉතින් ඔයා ආවේ මාව හිනස්සන්නද?
හරි, විහිළුයි.
ඔයා මට ණයයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට අමතක වුනාද?
විද්‍යාලයේ දී,
කඳු සමාජය සමඟ ඒ පර්වත නැගීමේදී,
මම ඔයාව ඒ පර්වතයෙන් වැටෙන්න නොදී බේරගත්තා.
එතකොට ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
කවදාහරි ඔයාට මාව බේරගන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා ,
ඒ වගේම ඒක ආවම, ඔයා ණය ගෙවනවා.
- ඔයා පොරොන්දු වුනානේ.
- ඔයා මැරෙනවද?
ඉතින් දැන් ඒ ණය ගෙවන්න.
මම දන්නවා ඒක අතිශයෝක්තියෙන් පිරුණු සහ විකාර සහගතයි කියලා,
නමුත් අඩුම තරමින්
සියෝ හ්යොන් වෙනුවෙන් අපේ කතා කෙළින්ම තබා ගන්න.
මූ ජින් සහ සියෝ හ්යොන්ව කොච්චර ඈත් කරලා තියන්න හැදුවත් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ තරම් පිස්සු දෙයක් ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ?
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් ඔබට සිනාසෙනු ඇත.
හරි. මට හිනා වෙන්න, මට දොස් කියන්න,
මම ඒ ඔක්කොම භාර ගන්නම්,
නමුත් ඔයාට මට මේ උදව්ව විතරක් කරන්න බැරිද?
- අමතක කරන්න මෝඩයා.
- හේයි.
ඔයාට පිස්සු සෙල්ලම් කරන්න ඕන නම්, ඒක තනියම කරන්න.
මාව ඒකට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
ඉතින් මම දැනගන්න ඕනේ
ඒ දෙන්නා අයියායි නංගියි කියලා...
කොහොම හරි එයාලව කසාද බඳින්න...
හේයි,
මට වචන එළියට ගන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මම ආයෙත් දණ ගහන්න ඕනද?
- මම ආයෙත් දණ ගහන්න ඕනද?
- මොකටද දණ ගහන්නේ?
මේ වතාවේ මට උදව් කළොත්,
මම ඒක සලකන්නේ ඔයා මගේ ජීවිතේ දෙපාරක් බේරගත්තා වගේ,
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලයම මම එයට වන්දි ගෙවන්නෙමි .
ඉතින් කරුණාකරලා, මට මේක කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි ඔයා එකපාරටම එයාගේ අම්මා නොවුන එක ගැන ,
මේ මුළු තත්වය ගැනම මට කණගාටුයි...
ඉතින් කරුණාකරලා. එන්න,
හරි සියොන්. සභාපතිනි හොං.
ඔයා හිතනවද මම වෙන ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා අහන්නේ කියලා?
ඇත්තටම.
ඔයා එයාට වැරදියට ඇහුනා වෙන්න ඇති.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මම කිව්වේ මට හිතට ආපු දේ...
ඔහුගේ විහිළු ඕනෑවට වඩා දුර යයි.
ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
එයාගෙන් පණිවිඩයක් එයි...
ඔහු විහිළුවක් කළා කියලා.
එයා මට දැන් ටිකකට කලින් මැසේජ් එකක් දැම්මා.
එයා මට සමාව දෙන්න දන්නේ නැහැ කියලා කියනවා .
ඒ...
ඒක ඇත්තද? ඇත්තටම?
මට දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න තිබුණා.
මම කවදාවත් අහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මට බෑ.
ඔහු සහ මු ජින්ගේ මව
මෙතරම් වගකීම් විරහිත දෙයක් කළේ කෙසේද,
හරිම ලැජ්ජා නැති...
ඒක වෙන්න බෑ. මේක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
අඩුම තරමේ මට මූ ජින් එක්ක දරුවෙක්වත් හදන්න තිබුණා .
හේයි,
මේ සෝප් ඔපෙරා කතාව කොහෙන්ද ගන්නේ...
ඔය දෙන්නා කොච්චර දුර ගියාද?
- ඔයා කවදා හරි සිප ගත්තද?
- අපි මුලින්ම හමුවෙන්න ඕන.
මගේ අම්මා අපිට මුණගැහෙන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
එතකොටත්, මගේ මූ ජින්...
ඒ ගෑනිට ආදරේ කරනකම් අතක් අල්ලගෙන ඉන්නවත් බෑ ...
මූ ජින් දන්නවද?
ඔයා එයාට කිව්වද?
අවංකවම.
(දම්ගා අඟුරු ග්‍රිල්)
සර්.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම බීලා හිටියා.
දිවා කාලයේදී පවා.
සියෝ හ්යොන් ඔයාට කතා කළාද?
නැහැ. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයාගේ අම්මත් ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
මේ මොකක් ගැනද සර්?
- බීමක් ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
මට එක වීදුරුවක් බොන්නම්.
- අපිට තව වීදුරුවක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපට ඇසෙනවා.
ඔයා දැක්ක ඒ කාන්තාව,
ඇය හන් ග්යු රිම් ද?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඒ හන් ග්යු රිම් නේද?
ඇයි මේ එකපාරටම ග්යු රිම් ගැන කතා කරන්නේ...
හන් ග්යු රිම්...
යුන් හුයි දික්කසාද වන විට ඉතිරි කළ වැඩිමහල් දියණියද ඇයයි .
සමාවෙන්න?
සර්.
ඒකයි එයා
ඔයාටයි සියෝ හ්යොන්ටයි විරුද්ධව මෙච්චර සටන් කළේ.
සියෝ හ්යොන් තවමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඒ විදියටම තියාගන්නම්.
ඉතින්,
අපි ඒක මෙතනින් නවත්තමු, ඔයා සහ සියෝ හ්යොන්.
මම සියෝ හ්යොන්ට හේතුවක් හැදුවා,
ඇයි එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි කියලා,
ඒක හාස්‍යජනක එකක්.
අඩු දෙයක් නැතත් ඇය අත්හැරීමට හේතු නොවනු ඇත.
ඉතින් මම ඇයට කිව්වා ඔයා...
කමක් නෑ. ඒක නැවත කියන්න බැරි තරම් විකාරයක්,
ඉතින් සියෝ හ්යොන් ඔයාට මොනවා කිව්වත්,
ආපහු මුකුත් කියන්න එපා,
සහ ඇයගෙන් ඈත් වන්න.
කමක් නැහැ?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මට සමාවෙන්න ඔයාව මේකෙන් ඈත් කළාට.
හැන් ග්යු රිම් යනු යුන් හුයි දික්කසාද වන විට ඉතිරි කළ වැඩිමහල් දියණියයි .
මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
වගකීම ගන්න බැරි නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ ?
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි නම් ඇයි එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
සමහරවිට මම දුවෙක්ව හදන නිසා වෙන්න ඇති,
ඒත් ඒ කෙල්ල මට බරක් වෙනවා.
රත්තරන් හාරන්නෙකුට වගේ සැලකුවා...
ඔබේ පවුල විසින්,
ඒ සියලු වේදනාවන් සහ නින්දාවන් දරාගෙන...
එයා කොහොමද ඔයාගෙන් ඈත් වුණේ?
රසවත්.
මේ වගේ හොඳ දෙයක්,
ඒ වගේම ඒ නරක කාන්තාව...
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
මම වෙන කාගෙන්ද අහන්නේ?
මම ඇහුවේ රාබු කොළ ගැනද?
රාබු කිම්චි ගැනද?
කවුද? ඔයා කියන්නේ කවුද?
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඇය අව් කණ්ණාඩි පැළඳ අතුරු කෑම සඳහා පැමිණියාය,
ඔත්තුකාරයෙක් වගේ ඇඳගෙන. ඒ භයානක කාන්තාව.
ඇය ඇහුවා ඔයා හැන් ග්යු රිම් ද කියලා.
ඇය කව් ද?
- ඇය මගේ නම ඇහුවද?
- ඔව්.
මට අදහසක් නැහැ.
මොකක් ගැනද අදහසක් නැද්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා තමයි එයාව ඒකට යොමු කළේ.
මාව මගේ හිතින් එළවා දැමීමට,
ඔයා එයාව එව්වේ ඔයාගෙන් පළිගන්න
නේද?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
එච්චරයි. ඔය දෙන්නම එක වගේ පේනවා, හරිද.
ඔය දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම එකිනෙකාව දන්නවා.
ඇය ඔබේ ඥාතියෙක් විය යුතුයි.
මට නෑදෑයෝ කවුරුත් නෑ, සු නාම්.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ. එක බැල්මක් දාලා...
(ග්යොල්ගේ ගුරුවරයා)
ග්යොල්ගේ ගුරුතුමිය කතා කරනවා.
මම මේක ගන්නම්.
ඒ නපුරු කාන්තාව වෙන්න ඇති.
එයාට කියන්න මෙතන තව එක පාරක් මූණ පෙන්නන්න කියලා .
මම ඒක කොළ ලූනු කිම්චි වල රෝල්
කරලා ලුණු දැමූ මාළු භාජනයකට දාන්නම්.
හෙලෝ, මැඩම්.
හෙලෝ, මේ ජියොල්ගේ පන්ති කාමර ගුරුතුමිය.
ග්යොල් ගෙදර ආවද?
මම දැන් කඩේ ඉන්නේ.
ග්යොල්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට මේක දාන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ...
කරුණාකරලා ඒක පැහැදිලිව කියන්න.
ග්යොල් පාසලේදී යම් කරදරයක් කළාද ?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ...
ළමයි
විද්‍යා වීඩියෝවක් බලමින් හිටියා,
සහ රුධිර වර්ග මතු විය.
ජියෝල් කියනවා...
ඔයාගේ ලේ වර්ගය O,
සහ ඔහුගේ AB...
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි. ඇයි?
O රුධිර වර්ගයක් ඇති මවක්...
AB වර්ගයේ දරුවෙකු ලැබිය නොහැක.
පියාගේ රුධිර වර්ගය කුමක් වුවත්.
මම දන්නවා මේක මතු කරන එක මට අකාරුණිකයි කියලා,
නමුත් ග්යොල්ව වඩා හොඳින් බලා ගැනීමට,
මට ඔහු ගැන නිවැරදි තොරතුරු ලැබුණා නම් ඒක ඇත්තටම උදව්වක් .
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න පුළුවන්ද, මට විතරක්ද?
ජියොල් යනු...
මගේ පුතා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක දන්නවා.
එයාගේ සටහන් පොත් වලින් මට තේරෙනවා
ඔයා එයාට කොච්චර ආදරේද කියලා.
මගේ පන්තියේ සියලුම දෙමාපියන්ගෙන්,
ඔයා තමයි අංක එකේ කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
ළමයි එයාට ගොඩක් විහිළු කළාද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක විවේක කාලයක්, මට ඒක තේරුනේ නෑ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්.
(පුතා)
ග්යොල්ට වැඩේ හරියන්නේ නැද්ද?
එයා ඇත්තටම ගැස්සිලා නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක එයාට හොඳටම වැදුනා වගේ.
මම මොකද කරන්නේ? මගේ බබා.
හරි. ඒක අරින්න එපා.
අද ඔබට කුමක් කිව හැකිද?
අද ඔයා කරදර විතරයි ගේන්නේ,
ඒ නිසා අවන්හලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ගෙදර යන්න. දවස ගන්න.
හෙටත් එන්න එපා.
සියෝ හ්යොන් ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා සනීප වෙනකම් කතා කරන්න එපා කියලා .
ජියොල්.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
ඔයා ඇඬුවද?
එය කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සියල්ල අවසන්ද?
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
උණු කිරි ටිකක් ඕනද?
නෑ, සීතල කිරි. අයිස් ටොන් එකක් එක්ක.
උණුසුම් කිරි බොන්න.
බඩේ අමාරුවකට සීතල කිරි
දීමෙන් පාචනය ඇති වේ.
හරි හරී.
මම ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්නද?
මම දැනටමත් සමුගත්තා,
ආයෙත් ආවට සමාවෙන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා.
කමක් නෑ. මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මම දන්න හැමෝගෙන්ම, ඔයා තමයි බුද්ධිමත්ම.
ග්යු යොන්ග් ද දක්ෂයි,
නමුත් ඇය හරිම වේදනාවක්, මට
උපදෙස් ගන්න ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
හරි. හොඳ ඇමතුමක්.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේවල් මට අහන්න පුලුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
රුධිර වර්ගයේ උරුම ප්‍රස්ථාරයක්.
මම එච්චරයි දන්නේ, ඒත් ඇයි?
මගේ අම්මා O වර්ගයේ කෙනෙක්, නමුත් මම AB වර්ගයේ කෙනෙක්.
පේනවද? ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඔබ සැමවිටම වැරැද්ද වහාම හඳුනා ගනී.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක හරිද කියලා?
ඔයාගේ අම්මගේ ලේ වර්ගය O, හරි,
නමුත් ඔබේ එක AB කියලා ඔබට විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි.
අද කාලේ ගොඩක් අයට තමන්ගේ ලේ වර්ගය වැරදියි.
අපි ළඟම තියෙන සායනයකට ගිහින්
ආයෙත් එකට චෙක් කරලා බලමු.
අපි පරීක්ෂා කළ පසුවත් එය AB නම්,
එහෙනම් මම අම්මගෙ පුතා නෙවෙයි නේද?
මුලින්ම ඔයාගේ අම්මට කතා කරමු.
නෑ. මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
- ඒ මොකක්ද?
- මම මූණ සෝදන්න යනවා.
(අම්මා)
ජියෝල්, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මේ කිම් මු ජින්.
ඔයා ග්යොල්ගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ ඇයි?
එයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
එයා මාව හොයාගෙන ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන්ම ඔයා ළඟට එන්නම්.
දැන්ම නෙවෙයි, මම හිතන්නේ. තව ටිකකින්.
ග්යොල් හොඳටම ගැස්සිලා වගේ,
සහ මම හිතන්නේ නැහැ එයාට ඔයාව දකින්න ඕන කියලා.
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවී බලා සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
මම එයාව සන්සුන් කරලා ගෙදර එක්කන් එන්නම්.
(ජි යෙයොල්ගේ බිරිඳ)
අපි දැන් රෝහලෙන් ආවා විතරයි.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ ඔහුට
තවත් සැත්කමක් කිරීමට සිදුවනු ඇති බවයි.
ජි යෙයොල් දන්නේ නැහැ මම කතා කරනවා කියලා.
එයා මට කිව්වා කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
අපට හැරෙන්න වෙන තැනක් නැහැ,
මම හරිම අසරණයි.
ඔක්කොම හරි. ඔයා කළේ හරි දේ.
බිල්පත ආවම මට එවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයත් අරගල කරනවා ඇති,
මම කරන්නේ සල්ලි ඉල්ලන එක විතරයි.
නමුත් මේ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
අපි ගැන ඔයා එච්චර නරක විදිහට හිතන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
- මේ මොකක්ද?
- වරක් ධාවනය කළ මෝටර් රථයක යතුරු.
ඒක ගන්න.
ඔයා දන්නවද
ඔයාව හොයාගන්න කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
මම ඒ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ පැයක් බලා සිටියෙමි.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
මට ඒ කාර් එකට අමතරව තුන්වෙනි කාර් එකක් තියෙනවා.
ඒක තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
යුන් ගි කිව්වා ඔයා සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් කරන්නම් කියලා.
ඔහු වැරදිද?
යුන් ගි කිව්වා ඔයා ඔයාගේ ආත්මය නියම මිලට විකුණනවා කියලා .
එයා මට බොරු කිව්වද?
මේ හුයි නා සහ සු චෑන් ගැනද?
මිත්‍රත්වය, ආදරය,
ඒ දෙකෙන් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
අන්තිමට ඔක්කොම සල්ලි.
මිනිස්සු
සල්ලි වලට එකිනෙකාව පාවා දීලා රැවටෙනවා.
ඔයාට එච්චර සල්ලි තියෙනවද?
ඔව්, මට සල්ලි තියෙනවා.
ගොඩක් විතරක් නෙවෙයි. අසාමාන්‍ය ප්‍රමාණයක්.
මගේ පවුල හරිම පොහොසත්.
ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
- මොකක්ද?
- එහෙනම් මට ගෙවන්න. මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මම මිල අධිකයි.
- අහන්න, හන් ග්යු ඕ.
- කාර් නෑ, කාඩ් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම කියනවා නම්, සල්ලි අරන් එන්න.
හරිම ගණන්.
මගේ ආත්මය විකුණන්න හිතෙන්න තරම්.
ක්වොන් හුයි නා.
ඒ හන් ග්යු ඕ. මාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න.
එක පාරක්.
මම තවත් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට පැයක් දෙන්න.
(ඒ ගිගොලෝ)
(සම්බන්ධතාවය අවහිර කර ඇත)
(ක්වොන් හුයි නා)
(සුරගන් අතුරු කෑම)
ග්යොල් කියනවා ඔයාගේ රුධිර වර්ගය O කියලා,
සහ ඔහුගේ AB ය.
O රුධිර වර්ගය ඇති මවකට
AB රුධිර වර්ගය ඇති දරුවෙකු ලැබිය නොහැක.
ග්යොල් හොඳටම ගැස්සිලා වගේ,
සහ ඔහු දැන් ඔබව දකින්න කැමති නැහැ.
මේක කොහොමද විකුණන්නේ?
ඒක හොඳට අලෙවි වෙනවා. මේ දවස්වල ගෑණු ළමයි
ගොඩක් ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරනවා.
මේක ඔයාද ඩිසයින් කළේ අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
- පාට නම් සුපිරියටම ආවා නේද?
- ඇත්තටම එහෙම්මම ආවා.
ඇය අඬනවද?
(සභාපති ජැං හුන් තේ)
ඒ ජරාව.
තොල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේ ලිප්ස්ටික් එකට කැමති නිසා මම මේ ලිප්ස්ටික් එක දැම්මා.
ඕනෑවට වඩා සරාගීද?
ෂුවර්. පිස්සු හැදෙන තරම් සරාගීයි.
ඒ කොහොම වුණත්, අපිට
මේ සතියේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
විවාහයෙන් පස්සේ අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට ලිඛිතව කියන්න ඕන, ඉක්මනින්,
ඔයා මට අයිති කියලා.
හැන් ග්යු යොන්ග් කඩදාසි කැබැල්ලකින් ජීවත් වී මිය යන්නේ කවදා සිටද ?
මම කැමතියි. මම ලිපි ලේඛන වලට කැමතියි. ඕනෑම නිල දෙයක්.
මට බඩගිනියි. කෑම කොහෙද?
හියුන්ග් සික් එනවා.
කවුද? චෝ හියුන්ග් සික්?
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා වැසිකිළියේ ඉන්නකොට එයා කතා කළා,
ඉතින් මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඔහු අහම්බෙන් ඒ අසල සිටියේය.
මගෙන් අහන්නේවත් නැතුව?
කාමරේ කියවන්නේ නැතුව කෙනෙක් එක්ක ඩේට් එක කඩාකප්පල් කරන්නේ ඇයි ?
- සියොං යුක්.
- හේයි.
ටික කාලයක් ගියා, ග්යු යොන්ග්.
- ඔව්. ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි.
මම
ඔය දෙන්නට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
අපිට බඩගිනියි, ඒ නිසා අපි කෑම කන්න ආවා.
- ඔයා කෑවද?
- නෑ.
මෙන්න ඔහු. මගේ දිවා ආහාරය.
කුමක් ද?
- මම ඔයාගේ දිවා ආහාරයද?
- ඒක හරි.
මම අද දවල්ට ඔයාව කනවා.
අපි මුලින්ම වාඩි වෙමු.
ඔව්, නමුත් ඉන්න.
මම ඇයි ඔයාගේ දිවා ආහාරය?
අනුමාන කරන්න.
එය කුමක් ද?
මොන වගේ දිවා ආහාරයක්ද?
නොමිලේ දිවා ආහාරයක්?
ඔයාගේ වීදුරුවේ මොනවා හරි තියෙනවා.
- හේයි.
- පැටියෝ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මොකක් හරි කෙනෙක්.
පරිස්සම් වෙන්න. ඔයා හිතාමතාම ඒ වයින් හැලුවා කියලා පැහැදිලියි .
ඒ වගේම ඔබේ දින චර්යාව වෙනස් කරන්න.
ගිය පාරත් වයින් හැලුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම ඔයාව මරනවා කියලා.
මම කිව්වා මගේ වෙඩින් එක කැඩුනොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා .
එහෙනම් මාව මරන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, හරි.
නමුත් මම දන්නවා, මට අහක බලන්න බෑ.
ග්යු රිම් දැනගත්තොත්,
මේ විවාහය නවත්තන්න එයා ඔයාගේ කකුල් කඩයි .
ඒ හන් ග්යු රිම්, අවංකවම.
මම විවාහ වන දවසට ඇය සහ මම
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
මම රොබෝ රික්තකයකින් පිඟන් සෝදනවාද
, ඔමේගා-3 වලින් බිත්තර බැදගන්නවාද,
එයාට මගේ ජීවිතේට අත තියන්න බෑ,
ඒ වගේම එයා ඒකට එකඟ නෑ.
බැඳීම් කපා දැමීම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි,
ඉතින් අවාසනාවන්ත බව දන්නා විවාහයකට ඔබ පිවිසෙන්නේ ඇයි ?
මාව කාලකණ්ණි කරන්නේ ආදරය නෙවෙයි.
ඒ සල්ලි.
තේරුණා?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මම ඒක ඔයාට පොලී නැතුව දෙන්නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
සියොන් උක් නැවත පැමිණීමට පෙර අතරමං වන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේ මං වෙනුවෙන් ගත කරන්න හිතාගෙන නැත්නම්,
අතරමං වෙන්න.
ඔබ පිහියක් ඇදගත් පසු,
ඔබට යමක් කපා ගැනීමට සිදුවේ.
මට නළලත සෙලවීමක් දුන්නොත් අපි සමබරයි.
හියුන්ග් සික්.
ඒ පන්ක් කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
අර පිස්සු පුතා...
හේයි, පන්ක්.
මගේ දත.
මගේ දත ගැලවිලා!
මගේ දත ගැලවිලා.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
මෙය සත්වයෙක්, පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම මැරෙනවා.
මී පැණි.
පැටියෝ, මට උදව් කරන්න.
මගේ දත.
මගේ දත කොහෙද ගියේ?
චෝ හියුන්ග් සික්.
ඉතින්, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
එහෙනම් මගේ අම්මා කවුද?
මගේ තාත්තා කවුද?
අම්මත් මාව පාලමක් යටදි හොයාගත්තද?
එයා මාව හොයාගත්ත පාලම කොහෙද යට?
ජියොල්.
ඔයා ඒ පාලම දන්නවනම්, මාව එතනට එක්කන් යන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔය විදියට අඬන්න , එතකොට ඇඟ විජලනය වෙලා යයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ග්යොල් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ග්යු රිම්ට ඔයා එයාගේ ෆෝන් එකට කතා කරන්න ඕන.
මම පෞද්ගලිකව අහලා කියන්නම් මොකක්ද වුණේ කියලා.
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එකත් එවනවා.
- හෙලෝ?
- මේ කිම් මු ජින්.
ග්යොල් දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කලබල වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් මම තාමත් කතා කළේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? මම දැන්ම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ග්යොල් කියනවා අද ගෙදර යන්න ඕන නෑ කියලා ,
එයාට මාත් එක්ක ඉන්න ඕන කියලා.
නෑ. එයාට ගෙයක් තියෙද්දි එයා ඔයා එක්ක ඉන්නෙ ඇයි ?
මම ඔයා ගාවට එන්නම්. ඔයා කොහෙද?
- කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් ඉන්න සර්.
- හරි.
මම එයාව අරන් යන්නම්. මම එයාව අරන් යන්නම්.
මම එයාව ඔයාට ගන්නම්.
මට කුලී රථයක් බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් ටැක්සියට යමු. මම එයාව උස්සගෙන යන්නම්.
ඔයා ගත කළේ මොන වගේ ජීවිතයක්ද?
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ,
ඔයා මාව දාලා ගිහින් මේ පහුගිය අවුරුදු අට?
(මෙනුවේ ආදරය)
- මැඩම්.
- මම කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ මැඩම්?
ඔයා මගේ අම්මා නොවන නිසා, මැඩම්.
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ග්යොල් එක්ක මොකක්ද තියෙන ගනුදෙනුව?
ඇත්තටම එයා ග්යු රිම්ගේ පුතා නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ ඇය ඔහුව බිහි කළා කියලා.
එයා මට එයාගේ බඩේ ඉන්න බබාගේ ෆොටෝ එකක් පවා පෙන්නුවා .
එයා ඔයාට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් පෙන්නුවාද?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාව මෙහෙම මුණගැහෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද? හැන් ග්යු ඕ.
මුලින්ම අම්මව දික්කසාද කරන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නෙ නෑ.
ඒ කෙල්ල මගේ ලොකු දුව.
ඔයා කොහෙද, ග්යු රිම්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥